Seit ihrer Einführung trifft die \ac{HCT}-Windows-App, die einen alternativen softwarebasierten Lösungsansatz für dieses Problem darstellt, immer wieder auf großen Widerstand von IT-Abteilungen, da die App direkt in der Fertigung eingesetzt werden muss, wo meist höchste Sicherheitsrichtlinen gelten. Zur Integrierung der Windows-App in den Fertigungsprozess müssen daher langwierige interne Prozesse angestoßen werden, die die Einführung unattraktiv machen. Zudem stellt die Windows-App keine Funktionalität zur Verfügung um die Werkzeuge über \ac{HID} anzubinden, was jedoch eine beliebte und oft gefordert Weise der Anbindung ist.