
_________TODO__________

- Einleitung überarbeiten
    -> mobile App
- BLE Kapitel
    -> Einleitung entsprechend anpassen
- End Evaluierung
    -> Code review
    -> Testläufe bei Kunden und Messtechniker
- Hardware drawing in den Anhang


- Belege einfügen
    -> Recherche

    -> Verbindungsaufbau schritte belegen?
    -> Bonding infos speichern
- Evaluierung bei den einzelnen Kapiteln (tests)

- Kapitel 6 und 7 zusammenbringen


- Freigabe durch das Unternehmen?
- funktionsstand der dongle app


ZOTERO
GOOGLE Scholar

feedback 16.08
- Einleitung: Herausforderung, synchro, größere Kontext
- Hintergurnd : mehr

- Methodik: verknüpfung mehrere Geräte, Flow mehrere Geräte

- Änderung titel okay

- Kaptiel zwischen 4 und5 : Methodik
. Implementierung Zusammenführung
- Kapitel Evaluation und ergebnisse

- Abstraktes in Methodik

abschlussarbeiten@
01.09 24 uhr


Ergebnisse: (brainstorm)
- Sniffs von Verbindungsaufbau?
    -> Abfrage deviceId, einheit etc.
- Gruppenfunktion: 
    -> Algorithmus: diagramm



Logging vom reset?! neue Idee



also die Statuspakete der einzelnen Verbindung gehäuft um einen Zeitpunkt auftreten. Besser wäre es die Pakete auf die gesamte Zeispanne des Connection Intervals gleichmäßig zu verteilen. Dadurch kann es dazu kommen, dass das Softdevice die Anwendung des Fußschalters für eine bemerkbare Zeit blockiert, da es eine höhere Priorität besitzt. Die Optimierung der Connection Intervalle ist jedoch Aufgabe des unterliegenden Frameworks nrf\_Base.
%TODO Bild


Hallo Wolfram, sorry, war bis jetzt in der Besprechung. Also der Stand der Technik, von dem wir ausgehen sind die Kabelgebundenen Adapter,
 also Brecht Euromux oder der Adapter von IBR Comgage oder Mitotoyu Digimatic-Schnittelle. Bei den BLE-Adaptern kenne ich den Bobe-Dongle,
  den V-MUX, Elias Bluedat.